Ini Holi hari ini.
Selamat Holi..
- Aliya..
Alia, santai saja..
Alia, kemarilah..
Selamat Holi..
- Bisakah dia..
Apakah dia punya 'Bhang'?
- Selamat Holi..
Ya Tuhan.. Gadis ini..
'Pastikan Nayan
mengambil gelas ini.'
'Oke?  - Oke, Bu.'
'Jadi begitu!
Jadi itu rencananya!'
'Dia akan memberikan
'Bhang' kepada Nayan.'
'Apa itu 'Bhang'?
- Ini adalah hal yang sangat buruk.'
'Itu bisa membuat seseorang sakit.'
'Apa yang kita lakukan sekarang?'
'Bagaimana jika Nayan sakit?'
“Kami tidak akan membiarkan hal itu terjadi.”
'Apa yang akan kita lakukan selanjutnya?'
'Datang.  Aku punya rencana.'
'Tuan, ada uang di sana.'
'Uang?  Uang apa?'
'Di tanah sebelah sana.'
'Apakah itu milikmu?'
'Ya, itu uangku.'
'Kalau begitu, ambillah.'
'Ya!'
'Nayan adalah..'
'Dia aman sekarang..'
Ya!
Nayan akan baik-baik saja sekarang.
Jadi wanita itu pecundang..
Perempuan ini..
Aliya..
Dia pasti salah
mengira 'Thandai'
yang ada 'Bhang' di dalamnya.
Sialan!
Kenapa dia harus meminumnya!
Rencanaku hancur!
Aku harus membawanya masuk atau..
Atau dia akan mengungkap rencanaku..
Aliya..
Ayo masuk ke dalam..
Kita belum bisa masuk!
Aku ingin melihat Nayantara membuatnya
membodohi dirinya
sendiri karena mabuk..
Dia akan terlihat sangat kartun.
Kamulah yang terlihat
kartun sekarang, sayang.
Benar?  Ayo masuk ke dalam.
Ayo masuk ke dalam..
- Aku terlihat seperti kartun?
Kamu sangat lucu, Mansi!
Kamu sangat lucu!  - Diam..
Ya.. Lucu sekali..
Masuk ke dalam.
Aku akan berurusan denganmu di sana.
Apakah Anda ingin mendengar lelucon?
Yang lucu?
aku akan memberitahumu satu..
Jadi ayo.. Ayo berangkat!
Ya Tuhan!
Diamlah, Aliya!
Berhenti tertawa..
Aliya..
Diam saja!  Berhentilah tertawa!
Goblog sia!
Anda menempatkan kami
berdua pada risiko tertangkap!
Diam saja..
Apa?
Apakah kamu menyuruhku diam?
Siapa kamu yang
menyuruhku tutup mulut!
Kamu bukan apa-apa.
Apakah Anda mencoba memberi tahu saya
apa yang bisa dan tidak bisa saya katakan?
Apakah kamu?
Aliya..
Kamu wanita bodoh!
Aku menjagamu dan
kamu marah padaku..
Ya Tuhan..
- Kamu?
Apakah kamu baru saja menyebutku bodoh?
Goblog sia!
Anda..
Anda bertindak bodoh dan
mengacaukan segalanya.
Kalau begitu aku harus
membereskan kekacauanmu..
Dan Anda menyebut saya idiot!
Rekaman CCTV itu..
Andai saja saya tidak
menghapus rekaman CCTV
Sam pasti sudah mengetahuinya
bahwa kamu memblokir nomornya..
Dan Anda tahu apa yang
telah dia lakukan, bukan?
Dia akan mengusirmu
dari rumah ini.
Dia pasti sudah mengusirmu..
- Aliya, diam!
Tolong diam!  Diam!
Dan pelayan itu..
Saya telah membayarnya untuk
menghentikan pasokan air ke kamar Anda.
Itu sekali lagi menunjukkan
Nayan secara negatif.
Seolah kau bisa memberitahuku..
Aliya..
Dan juga..
Mendorong Nayan..
Itu aku!
Aku mendorong Nayan saat itu!
Apa kamu tahu kenapa?
Itu untuk menyingkirkan
dari wanita itu untuk selamanya!
Aku melakukan semua itu demi kamu!
Anda selalu membuat rencana!
Tapi tidak ada
rencanamu yang berhasil!
Anda tidak dapat melakukan
apa pun tanpa saya, mengerti?
Kamu tidak berguna tanpaku.
Kamu tidak berguna!
Dan kamu menyebutku idiot..
Bodoh!
Aliya, dengarkan aku.
Aliya, lihat aku..
Berbicara denganmu
saat ini tidak ada gunanya..
Anda benar-benar mabuk sekarang.
aku akan berurusan denganmu nanti..
Pertama.. Dengarkan aku.
Dengar, ayo naik ke atas.
Ikutlah denganku dalam diam.
Diam-diam!
Ayo..
Ya Tuhan..
Ini berarti..
Itu Aliya..
Dialah yang telah
membantu Mansi.
Mohit.
Ada apa, Sam?
Mohit..
Saya ingin memberitahu Anda sesuatu.
Apa itu..
Sekarang saya tahu siapa yang
membantu Mansi dari dalam rumah..
aku tahu siapa itu..
Apa?  Siapa ini?
Aliya.
Dia telah membantu Mansi.
Bagaimana Anda mengetahui hal ini?
Saya mendengar Mansi
dan Aliya berbicara.
Aliya memberitahu Mansi..
'Jika saya tidak
menghapus rekaman CCTV'
'Sam pasti sudah mengetahuinya'
'bahwa kamu memblokir nomornya..'
'Dan pelayan itu..'
"Aku sudah membayarnya untuk
menghentikan pasokan air ke kamarmu."
'Mendorong Nayan..'
'Aku mendorong Nayan saat itu!'
Aku kaget.
Ya Tuhan!
Sam..
Tolong jangan salah paham..
Aku selalu memberitahumu
bahwa ada sesuatu
yang salah dengan Aliya.
Kamu tidak akan mempercayaiku
karena kamu mencintainya.
Saya masih mencintainya.
Tapi aku tidak percaya Aliya..
Bahwa dia akan melakukan ini.
Dia mengikuti jejak ibu.
Dia akan sejauh ini..
Dia tahu apa yang Mansi lakukan padaku.
Aku benar-benar berantakan
setelah dia meninggalkanku.
Meski begitu, dia membantu
Mansi tinggal di rumah ini.
Lupakan segalanya.
Saya bisa mengabaikan semua ini.
Tapi dia bertindak sejauh ini
untuk mendorong Nayan..
Dia mencoba membunuh Nayan.
aku bisa memaafkan semuanya..
Tapi ini bukanlah sesuatu yang
bisa kumaafkan dengan mudah.
Itu benar!
Apa yang kamu tunggu?
Mari kita ekspos
keduanya sekarang juga.
Tidak tidak?
Mengapa demikian?
Apa yang menghentikanmu sekarang?
Anda bahkan punya buktinya!
Anda mendengar mereka membicarakannya.
Lalu mengapa?
- Waktu adalah tantangan terbesar.
Ini bukan waktu yang tepat.
Pertama-tama, Aliya sedang tidak
dalam kondisi untuk
berbicara saat ini.
Mengajukan pertanyaan padanya
sekarang tidak ada gunanya.
Dia tidak akan memberitahu kita apa pun.
Ada alasan lain.
Saya ingin tahu mengapa
Mansi kembali kepada saya.
Saya tahu sekarang bahwa
Aliya membantu Mansi.
Tapi aku masih belum tahu
apa yang diinginkan Mansi dariku.
Saya harus mencari tahu.
Dan saya tidak bisa mengeksposnya
sampai aku mengetahuinya.
Oke.
Apa rencananya sekarang?
Apa yang ingin kamu lakukan?
Kami akan membiarkan semuanya terjadi saat ini.
Saya akan bertindak seolah-olah
saya tidak tahu apa-apa.
Saya akan membantu dan mendukung Mansi.
Sebentar lagi, dia akan terjebak
dan kebenaran akan terungkap.
Saya ingin tahu apa
yang dia rencanakan.
Oke.
Ayo bergabung lagi
dengan semuanya.
Oke.
Ya Tuhan..
Kenapa kepalaku
terasa seperti pecah!
Apa?
Anda bertanya-tanya
mengapa kepala Anda sakit..
Anda tidak ingat apa pun, bukan?
Ini namanya mabuk, sial!
Anda minum 'Bhang' kemarin.
Anda benar-benar
mabuk karenanya.
Kamu tidak sadar.  - Apa?
Kami menyuruh pelayan bodoh itu
untuk menyajikan
gelas itu kepada Nayan!
Kenapa aku meminumnya?
Itu benar.
Saya tidak mengerti
bagaimana hal itu terjadi.
Entah seseorang
membodohi pelayan
itu atau dia kehilangan
akal sehatnya.
Apapun kasusnya..
Anda..
Menurutmu apa yang
kamu lakukan, Aliya?
Anda mengatakan segala macam
omong kosong dalam keadaan mabuk!
Bahwa kamu membantuku
di setiap langkah..
Rencana yang kami jalankan
untuk menyingkirkan Nayan..
Anda berbicara tentang semuanya!
Apa!
Iya kamu..
Aku memohon padamu untuk
berhenti tapi kamu tidak melakukannya.
Jika kami tidak sengaja
mendengarnya, kami akan tamat!
Kita akan hancur!
Ya Tuhan!
Apakah ada yang mendengarku?
Sayang, jika kamu tidak
sengaja mendengarnya,
kita tidak akan berada
di rumah ini sekarang.
Apa kamu yakin?  - Ya.
Sam akan mengusir
kami berdua dari rumah.
Kami tidak didengarkan.
Itu karena aku
membawamu ke sini..
Jadi, ini berkat aku!
Dan Nayan?
Bagaimana dengan dia?
Bagaimana dengan rencana kita?
Apakah Anda dapat
memisahkannya dari Samrat?
Rencananya gagal.
Nayan..
Dia masih bersama Samrat.
Tapi itu tidak masalah.
Kamu lihat, aku..
Saya tidak pernah menerima kekalahan.
Saya akan mencoba lagi.
Tapi saya akan terus mencoba.
Saya akan pastikan
untuk menghapus
Nayan dari kehidupan Samrat
untuk selamanya!
Lihat..
Warna-warna ini..
Saya telah mencoba yang terbaik untuk
menghapusnya tetapi mereka tidak mau hilang!
Aku tidak bisa keluar seperti ini.
Aku akan terlihat seperti badut!
Aku ada pertemuan
penting yang harus aku hadiri.
Saya akan ditertawakan!
Dengan baik..
Anda sangat
antusias bermain Holi.
Apa tadi yang kamu katakan?
'Tidak apa-apa, ini Holi..'
Inilah hasilnya.
Apa?
Benar-benar?
Kamu terlihat bersih.
Tidak ada warna pada dirimu.
Mengapa demikian?
Sihir macam apa itu?
Ini adalah keajaiban
'Nuskha' buatan sendiri.
Anushka?
Itu adalah 'Nuskha', bukan 'Anushka'!
'Nuksha'.. Ada apa?
'Nuskha' artinya obat.
Saya punya obat buatan sendiri.
Benar-benar?
Jika ya, beri tahu saya tentang hal itu!
Berhenti membicarakan hal lain.
Apa yang harus saya lakukan?
Minyak kelapa.
Apa!
- Anda perlu mengoleskan minyak kelapa.
Apakah kamu serius?
Kalian fanatik Idli dan Sambar..
Kenapa kamu selalu
memikirkan kelapa!
Anda adalah seorang
fanatik 'Chole Bhature'!
Mengapa Anda tidak
pernah memikirkan kelapa!
Karena aku benci bau itu!
Saya membencinya!
Siapa yang bahkan menggunakan minyak kelapa!
- Jangan pernah kamu berani
berbicara buruk tentang minyak kelapa!
Kelapa adalah solusi lengkap.
Kelapa memiliki banyak kegunaan!
Jika lapar, Anda bisa
makan ampas kelapa.
Jika haus, Anda
bisa minum air kelapa.
Pijat minyak kelapa bisa
menyembuhkan segala jenis rasa sakit!
Mengoleskan minyak kelapa pada
rambut membuat rambut tetap sehat.
Kelapa digunakan
dimana-mana baik itu
dalam masakan,
pemujaan atau obat-obatan!
Dan minyak kelapa juga
bisa menghilangkan warna ini.
Cukup!  Sudah hentikan!
Itu hampir seperti iklan kelapa!
Berhenti membicarakan
kelapa atau aku akan pingsan.
Aku hanya tidak suka baunya.
Saya tidak tahan.
Anda tidak bisa?
- Aku tidak bisa.
Bagus.
Mengapa saya peduli?
Jangan menerapkannya.
Anda bebas pergi
ke pertemuan penting
Anda dengan
penampilan seperti badut.
Baiklah, aku..
Saya akan mengaplikasikannya
dengan hidung tertutup.
Dan aku akan menjauhinya.
Benar-benar?  - Ya.
Bagaimana cara Anda bernapas?
Yah, aku..
Saya tidak akan menyentuh minyaknya.
Bagaimana Anda menerapkannya?
Anda akan menerapkannya.
Anda menerapkannya pada saya.
Aku?  - Ya.
Anda baru saja
mempromosikan kelapa..
Bertindak seperti
duta merek kelapa..
Jadi kenapa tidak?
Oleskan minyak itu pada saya.
- Hai!  Fanatik 'Rajma Chawal'..
Jika Anda akan meminta
bantuan, katakan 'tolong'.
Anda dan putra
Anda terlalu mirip!
Baiklah, tolong terapkan pada saya..
Oke.
Tolong, oleskan minyak itu pada saya..
Itu jauh lebih baik.
Itu adalah sikap yang benar.
Baiklah, aku akan membantumu.
Tunggu.
Ya, saya akan berada di sana.
Mandi sekarang.
Warnanya akan mudah hilang.
Terima kasih.
Mansi..
Hati-hati.
Aduh!
Aduh!  - Apa masalahnya?
Itu adalah bayinya.
Bayinya baru saja menendang, Sam.
Ya!
Ini adalah tendangan pertama!
Rasakan itu..
kamu juga bisa merasakannya..
Saya tidak merasakan apa pun.
Sam, itu memang terjadi.
Bayi itu menendang!
Baru saja..
aku baru merasakannya..
Aku baru sadar kalau
aku telah merampas
momen-momen kecil
kebahagiaanmu ini
ketika saya hamil Prem.
Itu adalah kesalahan besar, Sam.
Setelah datang ke sini
Aku sadar aku telah melakukan
kesalahan besar
dengan meninggalkanmu..
Menolak cintamu..
Menolakmu..
Sam, sekarang aku menyadari
bahwa kamu adalah cinta sejatiku.
Kamu adalah cinta sejatiku.
Apakah kamu tahu?
Dulu saat aku menolakmu
Saya naif!
aku bodoh saat itu..
Saya bodoh.
Dan aku tetap bodoh
selama lima tahun ke depan.
Pikirkan tentang itu.
Jika itu tidak
terjadi, kami akan
bersama dan bahagia saat ini.
Tapi tahukah kamu, Sam..
Anak kami..
Prem..
Ini adalah mimpinya
bahwa kita hidup sebagai sebuah keluarga.
Dia ingin tinggal bersama
kedua orang tuanya.
Bisakah kita..
Bisakah kita membuat
Impian Prem menjadi kenyataan, Sam?
Silakan.
Kenapa kamu tiba-tiba..
Ini tidak terjadi secara tiba-tiba, Sam!
Tidak ada yang!
Itu adalah takdir!
Ini adalah takdir.
Pikirkan tentang itu.
Pikirkan tentang itu..
Saya kembali ke sini.. Kenapa?
Kami bertemu lagi.  Mengapa?
Saya meninggalkan Prem di sini
tanpa alasan yang
jelas.  Mengapa?
Saya hendak menikah dengan
Raghav itu tetapi
itu tidak terjadi.
Aku berada di rumah ini sekarang.
Mengapa?
Itu karena Dia.
Itu karena kehendak Tuhan.
Itu adalah takdir, Sam.
Sam, jika cinta kita tidak benar
kita tidak akan bertemu lagi.
Tapi kami bertemu lagi.
Cinta kita benar.
Lalu kenapa kita tidak hidup bersama?
Sebagai sebuah keluarga?
Mansi..
Ini..
Saya tidak tahu harus berkata apa.
saya butuh
waktu untuk berpikir.
- Luangkan waktumu, Sam.
Tidak usah buru-buru.
Ambil selama yang Anda inginkan.
Saat Anda berpikir
ingat cinta itu
kamu pernah merasakannya padaku.
Lupakan segalanya..
Lupakan semua hal negatif
seolah-olah itu adalah
kenangan buruk.
Hanya cinta kami, Sam..
Ingat hanya cinta kita.
Maka Anda mungkin juga merasakannya
agar kita bisa kembali bersama.
Mansi..
- Pak, ada tim polisi di bawah.
POLISI?
Kenapa mereka disini?
Oke.  Meninggalkan.
Aku akan kesana.
Oke.
Ada apa, Inspektur?
Kalian..
Mengapa kamu di sini?
Kami dari Departemen
Pajak Penghasilan.
Kami datang untuk penggerebekan pajak.
Kami telah menemukan
bahwa Anda telah melakukan
penghindaran pajak yang serius.
'Kami menerima informasi
tentang Tuan Samrat Choudhary.'
'Bahwa dia telah melakukan
penggelapan pajak'
'dan menyembunyikan
semua uang di rumah ini.'
'Kami akan menggeledah
seluruh rumah'
'untuk memuaskan kecurigaan kami.'
'Tuan, di sini!
Ada sesuatu di sini!'
'Saya tidak tahu mengapa
penggerebekan ini terjadi.'
'Penggerebekan ini tidak akan
mempengaruhiku dengan cara apa pun.'
'Semua rekening dan
pajakku sudah jelas.'
'Jadi tidak akan ada masalah apa pun.'
'Mereka tidak akan menemukan apa pun.'
'Kalau begitu, apa ini?'